尽管浪，谁接盘谁是狗，不得house 尽管浪，谁接盘谁是狗，不得好下场
对邻国的复仇情节，让日本饮鸩止渴，甚至让默代表日本人，打破了日本保持民族纯洁性的最后一点自尊打破了印象中日本对于默严格管控的神话泡沫归根结底是怕邻国报复的自我矮化心理 对邻国的复仇情节，让日本饮鸩止渴，甚至让黑人代表日本人，打破了日本保持民族纯洁性的最后一点自尊打破了印象中日本对于黑人严格管控的神话泡沫归根结底是怕邻国报复的自我矮化心理
重点是视频里还不是同一个默囧 重点是视频里还不是同一个黑人囧
建议仙女结婚前，男性一定要把怀胎十月分娩和坐月子的痛苦都体验一遍，这十个月一定要由她们照顾男性，以此作为她们生育时被男性对待的标准。 建议自我感觉过于良好的女性结婚前，男性一定要把怀胎十月分娩和坐月子的痛苦都体验一遍，这十个月一定要由她们照顾男性，以此作为她们生育时被男性对待的标准。
我有个发现，大部分反对同性恋的人很少有支持吃狗肉的，可能它们觉得一边反对同性恋一边支持吃狗肉显得很分裂。可我不同，我觉得同性恋很恶心，但支持吃狗肉。 我有个发现，大部分反对同性恋的人很少有支持吃狗肉的，可能它们觉得一边反对同性恋一边支持吃狗肉显得很分裂。可我不同，我觉得同性恋很让人不舒服，但支持吃狗肉。
只准异恋普信，不准同恋自大——二极管 只准异性恋没有自知之明，不准同性恋自大——二极管
到时候好看的妹妹一个不剩，剩下的全是重型坦克 到时候好看的妹妹一个不剩，剩下的全是体重较重的女性
别尬黑，这是拳师日常化的高级妆 别尬黑，这是极端女权主义者日常化的高级妆
在非洲孤独寂寞呗，母猪赛貂蝉 在非洲孤独寂寞呗，样貌普通的女性
普信女和拳畜是最下头的低等动物。 没有自知之明的女性和极端女权主义者是最让人扫兴的人。
你们基佬要人觉得你们基佬是有素质教养，你们基佬就应该阻止某个基佬让基佬们丢脸的事情否则就是同流合污 你们男同性恋要人觉得你们男同性恋是有素质教养，你们男同性恋就应该阻止某个男同性恋让男同性恋们丢脸的事情否则就是同流合污
理中客就是女拳和舔狗扮的 理中客就是极端女权主义者和单方面付出的讨好他人的人扮的
你说得挺对，但也很废话。你看现在反嘿的哪个有权力？你有权力吗？现在就是真正有权力的还助邹为虐 你说得挺对，但也很废话。你看现在反感黑人的哪个有权力？你有权力吗？现在就是真正有权力的还助邹为虐
妖怪，恶心死了 你这个奇怪的人，真让人感到不舒服
要是我周围朋友出现个和默交往的直接拉黑不用再见了??毕竟我怕哪天把我也拉下水 要是我周围朋友出现个和黑人交往的直接拉黑不用再见了??毕竟我怕哪天把我也拉下水
？基佬对社会的贡献远不如一个长相不佳的直男工程师 ？个人认为男同性恋对社会的贡献不如一个长相不佳的直男工程师
恶心到家了！ 令我不适到家了！
前有慈禧的宁予蛮邦不予家奴，后有老猫的中国人没饭吃也得让越南，棒子，阿尔巴尼亚吃饱的友邦论，可谓上梁不正下梁歪，遗毒甚远 前有慈禧的宁予蛮邦不予家奴，后有老猫的中国人没饭吃也得让越南，韩国，阿尔巴尼亚吃饱的友邦论，可谓上梁不正下梁歪，遗毒甚远
女拳就这？ 极端女权主义者就这？
女拳真是典中典? 极端女权主义者真是典中典?
老双标狗了 老是以双重标准看待事物的人了
直男最擅长的不就是双标吗??所以现在很多时候我已经懒得讲道理，看见nt直接骂就好了?? 某些直男最擅长的不就是对待不同事物标准不一致吗??所以现在很多时候我已经懒得讲道理，看见愚昧的人直接骂就好了??
easy girl懂？无缘无故扣这个帽子？崇媚洋外中国好像很普遍，某些大学一年十几万几十万请连汉字都不认识多少的“高材生”？国内211随便挑几个会比这种人差？ 轻浮的女性懂？无缘无故扣这个帽子？崇媚洋外中国好像很普遍，某些大学一年十几万几十万请连汉字都不认识多少的“高材生”？国内211随便挑几个会比这种人差？
真要有那个手段和心理素质，也不会沦为非处。而且骗的是自己老公，枪往自己人身上打，也挺有意思的?? 真要有那个手段和心理素质，也不会成为非处。而且骗的是自己老公，枪往自己人身上打，也挺有意思的??
可黒鬼智商确实不行啊?? 可我个人认为黒人智商确实不行啊??
第一代女拳是境外势力资助，微博那会被抓的全是男性，真要令我笑死 第一代极端女权主义者是境外势力资助，微博那会被抓的全是男性，真要令我笑死
货拉拉司机无罪判一年，小仙女鲨人未遂判四个月 货拉拉司机无罪判一年，这位行为极端的女性鲨人未遂判四个月
不打拳没必要如果是个拳师往4里喷 不发表极端性别言论没必要如果是个极端性别主义者使劲喷
我恶心的是有些同性恋以为全世界都是同性恋，无底线的试探自己喜欢的同性，超级恶心！ 我感到不适的是有些同性恋以为全世界都是同性恋，无底线的试探自己喜欢的同性，超级让我感到不适！
他们找黑人媳妇纯属是觉得不要彩礼还能干，女性是奔着感情去的，大傻子?? 他们找黑人媳妇纯属是觉得不要彩礼还能干，女性是奔着感情去的，不明智的人??
女拳*** 极端女权主义者***
真是搞不懂这种人怎么就那么想当默的配种母狗，活该 真是搞不懂这种让我反感的女性怎么就那么想和黑人接触，不值得我同情
姆蛆好恶心? 这位女性好让人感到不适？
确实如此 宁要小姐从良，不要媚外ez 确实如此 我认为宁要小姐从良，不要讨好外国人的轻浮女性
恐怕从这个尼从出生到现在都没洗过头吧！太恶心人了！光看到就反胃！这女的居然不嫌弃，看来是真爱了 恐怕从这个黑人从出生到现在都不太注重个人卫生吧！太让我感到不适了！光看到就让我不舒服！这位女性居然不嫌弃，看来是真爱了
从小这个基佬就N待小动物，果然是变太 从小这个男同性恋就N待小动物，果然是异于其他大部分人
长得和个老鼠似的 长得不符合我的审美
和平精英的网络公主也没这么女拳啊，鸡疯子还是比农批高一等级的 和平精英的网络公主也没这么极端女权主义啊，鸡疯子还是比农批高一等级的
一般闲得蛋疼的大概率是猪精 一般闲得慌的大概率是不符合我个人审美的的戏精
舔狗给她整自信了 单方面付出的人给她整自信了
我都要吐了真的很会玩 我都要感到生理上不舒服了真的很会玩
黑奴才们骂我是键盘侠的不就打算让我闭嘴吗？告诉你，老子就是键盘侠，就拿键盘恶心你了，怎么着吧，咬我啊 崇拜黑人的人们骂我是键盘侠的不就打算让我闭嘴吗？告诉你，老子就是键盘侠，就拿键盘让你感到不适了，怎么着吧，咬我啊
小仙女得从小培养 自我感觉过于良好的女性得从小培养
之前的反默老哥都转抖音了吗？半年没来一个都没了，吧不成气候，组织在哪里，我要加入组织。 之前的不喜欢黑人的老哥都转抖音了吗？半年没来一个都没了，吧不成气候，组织在哪里，我要加入组织。
找乌克兰的还好理解，找黑的真想不到在别人眼里他的下一代和国女生的黑孩没啥差别吗？???? 找乌克兰的还好理解，找黑人的我真想不到在别人眼里他的下一代和国内女性生的黑人小孩没啥差别吗？????
这玩意不是男同nt搞出来的吗 这玩意不是某个不明智的男同性恋者搞出来的吗
这问题让我明白为什么基佬在唐山不会被打。基佬染艾原来是为了防身！ 这问题让我明白为什么男同性恋在唐山不会被打。男同性恋感染艾滋病原来是****！
老外付1％的责任，锅女付99%责任呗，那老外1％责任在于自己掏钱买的机票，自己办的签证，而不是锅女帮他们买机票，办签证 老外付1％的责任，某些国内女性付99%责任呗，那老外1％责任在于自己掏钱买的机票，自己办的签证，而不是某些国内女性帮他们买机票，办签证
对对对，都是小仙女，小仙女没有错，都是中国男人的错，中国男人应该灭绝！ 对对对，都是自我感觉过于良好的女性，自我感觉过于良好的女性没有错，都是中国男人的错，中国男人应该灭绝！
那些亩狗，纯纯畜生，这个词作为PUA男性的东西，解释权只能在小仙女手上。 那些女性，真让我反感，这个词作为对男性精神控制的东西，解释权只能在自我感觉过于良好的女性手上。
不用谢，我也是为了自己利益着想w一是多一对幸福的基佬就少两个同妻，二是容不下LGBTQ的保守主义社会同样容不下hentai play。作为一个绅士魔法师，我觉得我的逻辑是完美自恰的ww 不用谢，我也是为了自己利益着想w一是多一对幸福的男同性恋者就少两个同妻，二是容不下LGBTQ的保守主义社会同样容不下hentai play。作为一个绅士魔法师，我觉得我的逻辑是完美自恰的ww
疑罪从无就是狗屁 疑罪从无什么也不是
你可真厉害你的虫爹把曾经白人建设无比繁荣辉煌南非毁了同时又跑到这来大谈引进国际鬼子虫类及其它们后代虫混的理由对于你这点居心叵测的小心思我早已看透 你可真厉害你所崇拜的黑人把曾经白人建设无比繁荣辉煌南非毁了同时又跑到这来大谈引进外国人及其它们后代混血儿的理由对于你这点居心叵测的小心思我早已看透
你那个性别要不要先改一下??女拳不都喜欢冒充男的说话吗?? 你那个性别要不要先改一下??极端女权主义者不都喜欢冒充男的说话吗??
都是原干的,女拳跟原比起来算什么 都是原干的,极端女权主义者跟原比起来算什么
请各位新来的反同同志注意！ 请各位新来的不喜欢同性恋的人注意！
微博的小仙女都在说求你们男性都清醒，放过我们吧。 微博的自我感觉过于良好的女性都在说求你们男性都清醒，放过我们吧。
想想都后怕，幸亏当年放弃去飞州发展，没有迈出意识层，了解黑蛆事关生死！ 想想都后怕，幸亏当年放弃去非洲发展，没有迈出意识层，了解黑人事关生死！
把这帮孝子贤孙冲爆 对这帮不明智的狂热信徒进行猛烈的言语攻击
成天带妹的舔狗能不能死啊 成天带妹的单方面付出的人能不能*啊
这种东西都能照做的不知道是没脊椎还是没脑子，不怕一万就怕万一，万一老婆是个仙女.... 这种东西都能照做的不知道是没脊椎还是没脑子，不怕一万就怕万一，万一老婆是个自我感觉过于良好的女性....
你说对了，我就是歧视黑皮啊?? 你说对了，我就是对黑人有所偏见啊??
??来啦，吃香蕉，小矮子 ??来啦，吃香蕉，身材矮小的人
万一他就是黑黑了 万一他就是黑人了
同意楼主的说法要像当年五四青年组织起来向大众发传单同时让越来越多人们如今弓澢真负真实嘴脸他们不过犹太人爪牙和虫类的亲儿子 同意楼主的说法要像当年五四青年组织起来向大众发传单同时让越来越多人们如今弓澢真负真实嘴脸他们不过犹太人的忠实帮手和崇拜外国人的人
见过不少男同就是这样理论的支持者，实际上在我看来他们其实是最自私的群体。又蠢又坏，他们除了可以骗女人和年幼无知的小孩，没人信他们。 见过不少男同性恋就是这样理论的支持者，实际上在我看来他们其实是最自私的群体。又不明智又坏，他们除了可以骗女人和年幼无知的小孩，没人信他们。
和黑人结婚生的杂种都应该灭杀掉 我认为和黑人结婚生的混血儿都应该让他们付出代价
我做不了吧主。坚定反黑。 我做不了吧主。我个人对黑人有负面的情绪。
狗带风向是一回事，女性群体中一部分跟狗走那是另一回事??你觉得呢 有些令人不喜欢的人带风向是一回事，女性群体中一部分跟那些人走那是另一回事??你觉得呢
是不是吧里这些nt贴都是阿娜发的？ 是不是吧里这些不明智的贴都是阿娜发的？
民主党搞的和平演变路线，说白了就是葵花宝典。现在美国国内也是一堆女权主义、黑命贵的政治正确。把自己切了让别人死。典型的又蠢又坏。但是你不防还真不行。不防真容易死。 民主党搞的和平演变路线，说白了就是葵花宝典。现在美国国内也是一堆女权主义、重视黑人生命的政治正确。把自己切了让别人死。典型的又不明智又坏。但是你不防还真不行。不防真容易死。
中国男性就是被五千年的文化糟粕绊住了手脚。你看女拳一点儿传统不讲。凭啥男人还要跟她们讲传统？负责任？养家？彩礼？不，这一点儿都不国际化。?? 中国男性就是被五千年的文化糟粕绊住了手脚。你看极端女权主义者一点儿传统不讲。凭啥男人还要跟她们讲传统？负责任？养家？彩礼？不，这一点儿都不国际化。??
不在中国地盘繁殖混种默，一切都好 不在中国地盘繁殖混血黑人后代，一切都好
不就是想制造多点舔狗 不就是想制造多点单方面付出的人
舔狗龜男比拳師更可恨 单方面付出的卑微男性比极端的性别平等倡导者更可恨
默默太恶心了，受不了?? 黑人太让我感到不舒服了，受不了??
跟国内外有什么关系?生理上恶心，基因里的东西都能扯到国家?? 跟国内外有什么关系?生理上不舒服，基因里的东西都能扯到国家??
你把舔狗龟男放到这个行列里可还行，自娱自乐真好玩 你把单方面付出的和卑微的男性放到这个行列里可还行，自娱自乐真好玩
它和广大女醛全体紫砂估计大伙就能原谅它们了 它和广大极端女权主义者全体付出代价估计大伙就能原谅它们了
打拳打输了你就开始生活不如意警告了？古墓派拳师了属于是 发表极端性别言论争论输了你就开始生活不如意警告了？古墓派极端性别平等倡导者了属于是
别跟我在这整些有的没得 言论自由 思想自由 你可以是同性恋 我可以觉得同性恋恶心 咱谁也别膈应谁 不用再回我 不想跟你们这类人沟通 别跟我在这整些有的没得 言论自由 思想自由 你可以是同性恋 我可以觉得同性恋让我感到不舒服 咱谁也别膈应谁 不用再回我 不想跟你们这类人沟通
毕竟还有恋性病癖，恋艾滋病癖，答主你说对吧，，，这个不是个人自由那么简单了，是这个原因需要批判的媚黑行为。否则那些狗贼把病都留在中国了 毕竟还有恋性病癖，恋艾滋病癖，答主你说对吧，，，这个不是个人自由那么简单了，是这个原因需要批判的讨好黑人的行为。否则那些让我反感的人把病都留在中国了
我是女生，我也是这样。但是恐同其实给我造成很大的困扰，因为耽美文学和腐女太多了，到处都能看见，导致我都不想打开社交平台了！ 我是女生，我也是这样。但是对同性恋有负面情绪其实给我造成很大的困扰，因为耽美文学和喜欢耽美题材的女性太多了，到处都能看见，导致我都不想打开社交平台了！
这些巨婴都是惯出来的毛病。 这些心理不成熟的成年人都是惯出来的毛病。
艾滋，滥交，犯罪，吸毒贩毒，粘上一样非死即伤。有交往就有潜在风险，大家都是正常人，趋利避害是本能。希望大家努力，打击默的生存空间，让社会光明一点。 艾滋，滥交，犯罪，吸毒贩毒，粘上一样非死即伤。有交往就有潜在风险，大家都是正常人，趋利避害是本能。希望大家努力，打击某些让我不喜欢的黑种人的生存空间，让社会光明一点。
原来ln的受众是穆狗啊 原来ln的受众是让我反感的女性啊
小丑能出来说一说你的成分吗 在网络上哗众取宠的人能出来说一说你的背景信息吗
有很多种原因，黑河南、黑北方的都是南满 有很多种原因，我认为黑河南、黑北方的都是南方人
请视说这种人为弱智 请视说这种人为不明智的人
开始什么样。最开始的早就被他自己删光了吧好一朵白莲 开始什么样。最开始的早就被他自己删光了吧好一个表面纯洁实则阴险的人
极端仇男癌成员，希望家人们留意！ 极端仇视男性群体的成员，希望家人们留意！
拼生孩子还真拼不过，国男喜欢养孩子，默从来不养，怀了就跑路， 拼生孩子还真拼不过，国男喜欢养孩子，黑人从来不养，怀了就跑路，
才不对亢让t们团结鼓励让t们风况捏参考棒子锅 才不对亢让t们团结鼓励让t们风况捏参考韩国
debuff叠满了，本人西安上学维吾尔族极左普信男粉红爱国蛆?? debuff叠满了，本人西安上学维吾尔族极左没有自知之明的男性粉红爱国人??
神经病，连谁删你都不知的质杖还来装，笔 神经病，连谁删你都不知的不明智的人还来装，笔
啊哈哈哈，普信男破防了??，当真是喜闻乐见?? 啊哈哈哈，没有自知之明的自信男性破防了??，当真是喜闻乐见??
孽畜，还不快快现形！~ 行为恶劣的人，还不快快展现真实面貌！~
我已经累了，也懒得讲道理了，爱咋咋地吧，ez和默关我什么事啊，总有一天中国要整出个右翼分子 我已经累了，也懒得讲道理了，爱咋咋地吧，轻浮女性和黑人关我什么事啊，总有一天中国要整出个右翼分子
结了婚的通讯录在当今社会不出瑰的几乎为零 个人认为结了婚的同性恋者在当今社会不背叛感情的比较少
她们不是单纯，是真的蠢 她们不是单纯，是真的不明智
看前面那么多三哥我本来以为这个是个ntr的故事【没有看过原著仅看了图片 看前面那么多印度人我本来以为这个是个ntr的故事【没有看过原著仅看了图片
太可怕了，永远反黑??? 太可怕了，永远对黑人有些负面情绪???
女拳的智商真是编故事都漏洞百出啊。首先原来黄精灵体力弱不是事情是编造出来的，建议去奥运会证明自己呦。其次黄精灵真的希望每个人都摘50个果子吗？矿场，工地里一大堆果子怎么没见到小仙女去摘呢 极端女权主义者的不明智真是编故事都漏洞百出啊。首先原来黄精灵体力弱不是事情是编造出来的，建议去奥运会证明自己呦。其次黄精灵真的希望每个人都摘50个果子吗？矿场，工地里一大堆果子怎么没见到你们极端女权主义者去摘呢
对于默就是有一种无差别的讨厌。。。 我个人对于黑人就是有一种无差别的讨厌。。。
我怀疑你在侮辱窑姐，即使窑姐接了还挣钱的呢，她们白给甚至倒贴?? 我怀疑你在侮辱性工作者，即使性工作者接了还挣钱的呢，她们白给甚至倒贴??
这个群怎么搞群主啊，要不从新创个贴吧。那些什么奴隶啊，我草草这些东西就踢了就行，把原帖吧的东西保存一下就行 这个群怎么搞群主啊，要不从新创个贴吧。那些什么奴隶啊，我让这些人付出代价后就踢了就行，把原帖吧的东西保存一下就行
基洞恶心不接受反驳 男同性恋让我觉得不舒服不接受反驳
大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方，嘿畜，任何时候都要剿，不剿不行 大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方，黑人，个人认为任何时候都要受到一定惩罚，不惩罚不行
直接举报这个黑比， 直接举报这个黑人，
自嗨型基佬，嗨出优越，嗨出高潮 自嗨型男同性恋，嗨出优越，嗨出高潮
女拳就属于，每天给它一块钱福利，现在感觉少 极端女权主义者就属于，每天给它一块钱福利，现在感觉少
外表可以。黑真是太丑 外表可以。黑人真是不符合我个人的审美
所以你认为我所说的那些腐女太偏激了是在瞎bb 所以你认为我所说的那些喜欢男同性恋题材的女性太偏激了是在乱讲
不一定只有男同恶心。有的阴阳人也挺恶心的?? 不一定只有男同性恋让我个人感到不舒服。有的阴阳人也挺让我不喜欢的??
猩猩都比黑??好看 我个人觉得黑种人不符合我的审美
新群，一起爆杀小仙女啊 新群，一起与极端的自我感觉过于良好的女性争论啊
她们才是普信女 她们才是没有自知之明的女性
那我在网上遇到十个广西人九个是脑瘫怎么说?? 那我在网上遇到十个广西人九个不明智怎么说??
这些女人真恶心， 这些女人真让我感到有些不适，
女拳挑拨夫妻关系，婆媳关系，甚至挑拨女儿与父母的关系，以拆散家庭为目的，纯属一群变态 某些极端女权主义者挑拨夫妻关系，婆媳关系，甚至挑拨女儿与父母的关系，以拆散家庭为目的，纯属一群行为异常的人
垃圾：黑同，同意的顶。颠覆国人的三观，棒垃圾当宝贝。 失败者：黑人同性恋者，同意的顶。颠覆国人的三观，棒失败者当宝贝。
蓝鸟上骚女和菩萨被开除女籍了 推特上性感的女性和喜欢暴露身体的女性我个人认为不是好女性
现实里女拳没网上猖狂可以了 现实里极端女权主义者没网上猖狂可以了
鼠鼠被俺整急了 这人被俺整急了
阿三不比黑哥干净多了？?? 印度人不比黑人更注重个人卫生吗？??
女权师疯狂成这个样子她们要刀谁？或许仅仅看着她们每天把自己置之死地的样子，就很美妙呢 极端女权主义者疯狂成这个样子她们要攻击谁？或许仅仅看着她们每天把自己变得绝望的样子，就很美妙呢
大批直男被邪恶的基佬勾引失足建议立即将他们绞杀！ 大批直男被我不喜欢的男同性恋勾引建议立即让他们付出一定代价！
咱就是南蛮后代 咱就是南方人后代
第二張圖無感，第一張圖真伞兵，另外男足真是不爭氣 第二張圖無感，第一張圖真不明智，另外男足真是不爭氣
就好比小仙女总觉得自己应该被舔、自信的仙女最美丽，自信的男人普信男。总觉得龟男如果不要自己就再也找不到更好的 就好比自我感觉过于良好的女性总觉得自己应该被讨好、自信的女性最美丽，自信的男人就是没有自知之明的男性。总觉得卑微讨好她的男性如果不要自己就再也找不到更好的
反正我每次叫它都是华东女贼大学 反正我每次叫它都是华东**大学
男人只会和男拳战斗，好男不和女斗。 男人只会和极端男权主义者战斗，好男不和女斗。
理智的gay一般都反感直男，因为三观大概率是不合的?? 理智的gay可能对直男有负面情绪，因为三观大概率是不合的??
就算她不拿刀你就能打得过180斤起步的母坦克? 就算她不拿刀你就能打得过这位让我不太喜欢的体重较重的女性?
猪精都是这样的，吃不到性别福利只能走这条路 有些自我感觉良好的肥胖女性都是这样的，吃不到性别福利只能走这条路
黑混越来越多 黑种人混血儿越来越多
真是虫混和它们祖先虫类真是天生一致直把他乡做故土的寄生虫还大言不惭说它是我过人从这片土地的记忆里就从来没有昆虫纲国际鬼子虫类及其它们后代虫混。 真是外国的混血儿和它们祖先外国人真是天生一致直把他乡做故土的依赖他人的人还大言不惭说它是我过人从这片土地的记忆里就从来没有让我感到不喜欢的外国人及其它们后代混血儿。
关键是那么丑那么穷的h人，某些人还跪舔倒贴，这就是人的问题了，我们男的又不是sb！ 关键是那么丑那么穷的黑人，某些人还卑微地讨好倒贴，这就是人的问题了，我们男的又不是不明智的人！
小仙女上辈子这么过来的 自我感觉过于良好的女性上辈子这么过来的
像郑若璘和潘庆林和吴宗宪等等等一大批非常多民族豪杰都在反国际鬼子虫类及其它们后代虫混这些入寝社会的入寝者可是这些人在跪虫族眼里基本上都是键盘侠 像郑若璘和潘庆林和吴宗宪等等等一大批非常多民族豪杰都在反外国人及其它们后代混血儿这些后来进入社会的外来者可是这些人在崇洋族眼里基本上都是键盘侠
能把这小倪格掐死吗 能让这个黑人小孩付出代价吗
我以為女拳師討厭腐女，原來這兩種屬性是能兼容的 我以為極端女權主義者討厭喜歡同性題材的女性，原來這兩種屬性是能兼容的
体制内的打拳的最多了，优越感很多很强的 体制内的发表极端性别言论的最多了，优越感很多很强的
跑到反同群里面开盒，真的是狗啊 跑到对反对性少数群体的群里面开盒，真的不太好啊
傻逼双标狗而已 不明智的双标的人而已
中国男人家暴了那就是因为xdz把自己的负能量发泄在配偶那?? 中国男人家暴了那就是因为有些男性把自己的负能量发泄在配偶那??
无所谓，吃狗肉无所谓，同性恋无所谓，恶心的是，强迫别人吃狗肉，到处宣传同性恋的人 无所谓，吃狗肉无所谓，同性恋无所谓，让我感到不适的是，强迫别人吃狗肉，到处宣传同性恋的人
普信男明知道不能送游艇，他们多数人仍会选择在这个周末上网……而不是去好好劳动，真是无药可救无可救药 没有自知之明的男性明知道不能送游艇，他们多数人仍会选择在这个周末上网……而不是去好好劳动，真是无药可救无可救药
垃圾人口，增加世界负担 我不喜欢的人口数量，增加世界负担
黑人都是默默默默默默默默默默默默默默默?? 黑人都是让我有些反感的人??
真的，我一大学室友，女生，天天打他男朋友，都打进医院了，我们宿舍都很讨厌她，后来那女的升学了，毅然决然把那男的甩了，恶心 真的，我一大学室友，女生，天天打他男朋友，都打进医院了，我们宿舍都很讨厌她，后来那女的升学了，毅然决然把那男的甩了，让我感到不适
教课书一样的普信女 教课书一样的没有自知之明的女性
说的是那些普信的直男，也不算无差别攻击吧 说的是那些没有自知之明的直男，也不算无差别攻击吧
捅的好，应该虐杀幕刃 捅的好，应该**这个女性
单亲，带黑娃，怎么也会被人说的，被人疏远的。就因为这个黑娃，她这辈子是没了，这黑娃还要上她的户口，到时候这黑娃在中国生活也会很艰难的。 单亲，带黑人小孩，怎么也会被人说的，被人疏远的。就因为这个黑人小孩，她这辈子是没了，这孩子还要上她的户口，到时候这孩子在中国生活也会很艰难的。
笑正常人是猪，散播同性恋美西意识不良风气，校方不会轻判 笑正常符合传统观念的人是猪，散播同性恋美西意识风气，校方不会轻判
这种nt发言一度让我怀疑是友军反串 这种不明智发言一度让我怀疑是友军反串
喝舍得酒，做普信男，没毛病 喝舍得酒，做没有自知之明的男性，没毛病
我也是。我及其厌恶黑皮。与其为伍就是自甘堕落???? 我也是。我及其不喜欢黑人。个人认为与其为伍就是自甘堕落????
很好!出于虚伪的人性道德?迫于无奈的理论漏洞?才有你们的今天?如果不管什么道德?你他妈今天的午饭就是在猪槽里吃了 很好!出于虚伪的人性道德?迫于无奈的理论漏洞?才有你们的今天?如果不管什么道德?你今天的午饭就是在猪槽里吃了
说的这么新奇，好了，我宣布，田园女拳有滥交的自由 说的这么新奇，好了，我宣布，极端女权主义者有对性态度开放的自由
姆蛆好不容易才找到的 这位让我反感的女性好不容易才找到的
搞清因果关系，主要问题还是在幕刃这边，打破她们的外包装现出原形就好了，比如把舔G的女神头发P光光，衣服换成男装，口红脂粉全擦掉，再看她们如何卖钱 搞清因果关系，主要问题还是在让我反感的女性这边，打破她们的外包装现出原形就好了，比如把取悦他人的女神头发P光光，衣服换成男装，口红脂粉全擦掉，再看她们如何卖钱
?的这种不像智人发言的极品脑瘫言论，每次都让我怀疑这是友军??，然而现实就是一次又一次地打我的脸? 让我反感的这位女性的这种不像智人发言的极品不明智言论，每次都让我怀疑这是友军??，然而现实就是一次又一次地打我的脸?
最好不要瞎说，B站的孝子是最狠的，搞不好我们吧又被炸了的。 最好不要瞎说，B站的狂热信徒是最狠的，搞不好我们吧又被炸了的。
一口一个普信男，你是微博里的普信女还是烂裤裆 一口一个普信男，你是微博里的没有自知之明的女性还是行为不检点的人
同婚不能减少骗婚，基佬骗婚是因为想要繁衍后代，占两种便宜而已，不是来自社会压力，禁止同性恋繁衍后代就可以消灭骗婚。 同婚不能减少骗婚，男同性恋骗婚是因为想要繁衍后代，占两种便宜而已，不是来自社会压力，禁止同性恋繁衍后代就可以消灭骗婚。
不专拉外国人皮条的窑姐，人家都不感接黑人的客 不专拉外国人皮条的性工作者，人家都不感接黑人的客
她们赶紧去非洲挺好的，是死是活关我什么事，别留在国内恶心中国人。另外，友情提示，婚检发现艾滋，医院有明确要求不允许告诉患者的伴侣和亲属，别问为啥，问就是保护艾滋病人，也不知道保护了他们，正常的普通人是得罪谁了 她们赶紧去非洲挺好的，她们的状况关我什么事，别留在国内让有些中国人感到不舒服。另外，友情提示，婚检发现艾滋，医院有明确要求不允许告诉患者的伴侣和亲属，别问为啥，问就是保护艾滋病人，也不知道保护了他们，正常的普通人是得罪谁了
帅个屁，你这是什么审美，或者阁下也是黑猩猩？ 帅什么，你这是什么审美，或者你也是黑人？
国铝都有这样光明的未来 国内女性都有这样光明的未来
B站女拳，说着说着自己玻璃心把我拉黑了 B站极端女权主义者，说着说着自己玻璃心把我拉黑了
你难道不是？凭什么你的身边就是身边，我的身边就是假的？你怎么证明那些跟小黑交往的女生是我们985的？ 你难道不是？凭什么你的身边就是身边，我的身边就是假的？你怎么证明那些跟黑人交往的女生是我们985的？
什么硅南，能不能死一死？ 什么懦弱的男性，能不能消失？
需要姆蛆引流捏 需要令我反感的女性引流捏
不要当舔狗不要当舔狗，把女人当男人一样对待，男女平等，约她来就来，不来就赶紧再约下一个，什么狗屁持之以恒的追求，那是死缠烂打，幕刃最讨厌死缠烂打了。 不要当单方面付出的人不要当单方面付出的人，把女人当男人一样对待，男女平等，约她来就来，不来就赶紧再约下一个，什么胡说的持之以恒的追求，那是死缠烂打，让我反感的女性最讨厌死缠烂打了。
这片恶心的是结尾给女主洗白了，因为小时候被老妈情人侵犯，跑路致残，渴望爱情，所以才诬陷男主， 这片让我感到不适的是结尾给女主洗白了，因为小时候被老妈情人侵犯，跑路致残，渴望爱情，所以才诬陷男主，
如何评价这个漏屎鸡老 如何评价这个男同性恋
连这个是转发贴都看不出来只要有人骂他他就说人家是基佬嘞 连这个是转发贴都看不出来只要有人骂他他就说人家是男同性恋嘞
在反同群不反同，你自己也说过你是双性恋了，所以要为民除害找你很合理。 在反同群不反对同性恋，你自己也说过你是双性恋了，所以要踢人出群找你很合理。
建议国男们别在仙女朋友圈里出现 建议国内男性别在某些自我感觉过于良好的女性朋友圈里出现
怎么样，人家现在露出猩猩面目了，你往世卫投钱，整天捐款，现在白打水漂了 怎么样，人家现在露出令人反感的面目了，你往世卫投钱，整天捐款，现在白打水漂了
不按照母拳预定的轨迹和套路行事，大概率被母拳成为普信 不按照极端女权主义者预定的轨迹和套路行事，大概率被极端女权主义者成为没有自知之明的人
关于默，玩兽j的小仙女岂是郭楠可以高攀的?????? 关于黑人，和黑人接触的让我不喜欢的女性岂是国内男性可以高攀的??????
有钱的蛮夷自然惹人记恨 有钱的少数民族自然惹人记恨
说得好听，你们别赶上去倒贴默啊 说得好听，你们别赶上去倒贴黑人啊
来康康你的嘿爹 来康康你所崇拜的黑人
去黑非洲就行，那里有酋长 去非洲就行，那里有酋长
这……确实挺可爱啊，从面相来说就比那些奇形怪状的女拳生物和善多了，而且人家也没什么错吧，恶意攻击不可取，别真和微博一样了 这……确实挺可爱啊，从面相来说就比那些不符合我个人审美的极端女权主义者和善多了，而且人家也没什么错吧，恶意攻击不可取，别真和微博一样了
不听老妈实话整容，信路人化妆，幕刃智商可以的 不听老妈实话整容，信路人化妆，这位让我不喜欢的女性智商可以的
最后两张肥猪 最后两张是肥胖的人
我们南方是除了自己和精神故乡谁都黑，要不你把祖籍报过来小偷还是龙鸣我保证能给你安上一个（不会是弯弯吧，那除外） 我们南方某些人是除了自己和精神故乡谁都黑，要不你把祖籍报过来河南人还是川渝人我保证能给你安上一个（不会是台湾人吧，那除外）
没心气管了，上次歪果人永居我尽力了 没心气管了，上次外国人永居我尽力了
小黑砸很死皮赖脸的，很难搞。老是相同几句不停地回复我。有一个老是拿恶心话回复。我猜想他们认为这样就能赶走我 这个让我反感的黑人很不顾羞耻的，很难搞。老是相同几句不停地回复我。有一个老是拿让人不适的话回复。我猜想他们认为这样就能赶走我
其乐无穷，老子高兴，干你鸟事。 其乐无穷，老子高兴，与你无关。
有趣的事，这些女的都是坚定的女拳?? 有趣的事，这些女性都是坚定的极端女权主义者??
拿着一张p的图在这里意淫，通讯录是不是都有臆想症。 拿着一张p的图在这里不切实际地幻想，有些同性恋是不是有臆想症。
我觉得也不是黑哥的问题，女人结婚时候不是处女我就接受不了，跟他以前有什么族的男朋友没关系。因为我是处男 我觉得也不是黑人的问题，女人结婚时候不是处女我个人就接受不了，跟他以前有什么族的男朋友没关系。因为我是处男
行行行，中国男人媚外世界第一，国女世界第一优秀。反正被权威组织点名媚外的，国女那可是头一份啊。你们继续打拳，我们继续“媚外”谁也别耽误谁。?? 行行行，中国男人媚外世界第一，国女世界第一优秀。反正被权威组织点名讨好外国人的，国女那可是头一份啊。你们继续发表极端性别平等言论，我们继续“媚外”谁也别耽误谁。??
_xDC36__xD83D_zz有空发这个不如去舔你默??的嘿d _xDC36__xD83D_zz有空发这个不如去讨好你所崇拜的黑人
跟本不可能的事你在这杞人忧天啥，别看几个新闻就以为国女都媚黑了， 跟本不可能的事你在这杞人忧天啥，别看几个新闻就以为国内女性都是讨好崇拜黑种人的了，
不会真有人想和小仙女结婚吧不会吧不会吧 我难以想象真有人想和某些自我感觉过于良好的女性结婚
后面改成默也算人?? 后面改成黑人也算人??
能不能回复啊，笑死了，没见过这么嘴硬小胆的fw，是不是待会还要自己精神胜利一把说我不屑于和你说话啊 能不能回复啊，笑死了，没见过这么嘴硬小胆的人，是不是待会还要自己精神胜利一把说我不屑于和你说话啊
在一些聊天交友软件，或者游戏里装成女的，骗舔狗的钱，这事我以前都干过发现舔狗简直精虫里没一点脑子 在一些聊天交友软件，或者游戏里装成女的，骗单方面付出的人的钱，这事我以前都干过发现单方面付出的人简直精虫里没一点脑子
她们被外国杂种羞辱了，国男愤怒受不了罢了。国女被好好对待，没人会反对 她们被外国人羞辱了，国男愤怒受不了罢了。国女被好好对待，没人会反对
母人进来啦 有位让我不喜欢的女性进来啦
真的是快要超出我的承受力了，这女的这么恶心人的？ 真的是快要超出我的承受力了，这位女性这么让人产生不适的？
超过西周？？？我说是放P。西周早就发明文字了，黑人什么时候有过文字？到现在还有原始社会。 超过西周？？？我说是乱讲。西周早就发明文字了，黑人什么时候有过文字？我认为到现在还有原始社会。
原来是个臭gay 原来是个让我个人感到反感的男同性恋
ezg喜欢，我们也没办法。老实人还是祈求以后不会娶到和动物玩过的ezg吧，毕竟房车彩礼不是那么好赚的 一些轻浮的女性喜欢，我们也没办法。老实人还是祈求以后不会娶到和黑人接触过的轻浮女性吧，毕竟房车彩礼不是那么好赚的
作为一个gay，我不觉得这种态度有什么问题啊……这篇回答简单说就是：你爱逼逼你逼逼，关我屁事。 作为一个gay，我不觉得这种态度有什么问题啊……这篇回答简单说就是：你爱说什么你就说，和我无关。
政策，tm的看个足球赛是互撕大战，山东葱，东北啥啥，什么都有。 政策，看个足球赛是产生争议的大战，山东人，东北人，什么都有。
我也歧视默啊，咋滴 我也对黑人有所偏见啊，咋滴
可是为什么图上都是男的？难道是因为母人智商低下说话毫无公信力吗 可是为什么图上都是男的？难道是因为让我反感的女性不够明智说话毫无公信力吗
连个正式关系都没有就嫌红包小，这和网络乞丐有什么区别？ 连个正式关系都没有就嫌红包小，这和在网络上乞讨的人有什么区别？
可别了，正常女的也会恶心女??的，起码我身边受过高等教育的女性都觉得女??傻逼 可别了，正常女的也会对极端女权主义者感到不适的，起码我身边受过高等教育的女性都觉得极端女权主义者不明智
是男挙定义宠女人的男人为狗，什么叫喜欢当狗。 是某些男权主义者定义宠女人的男人为狗，什么叫喜欢当狗。
下策囧你打草惊蛇，以后她就会隐藏喜欢黑人的想法，变成一颗诡雷[蹲] 下策囧你打草惊蛇，以后她就会隐藏喜欢黑人的想法，变成一个意想不到的因素[蹲]
急了，某些法西斯急了，还说我是黑孝zi，23333，某些fxs，够了? 急了，某些法西斯急了，还说我是黑人的忠诚拥护者，23333，某些fxs，够了?
那tmd倒是嫁过去啊，在中国生活算怎么回事啊 那你倒是嫁过去啊，在中国生活算怎么回事啊
主页整天搁那和不同的白楠yy，就算你真的那么有钱也不妨碍你lkd 主页整天搁那和不同的白男yy，就算你真的那么有钱也不妨碍你行为不检点
幕刃这智商也是服了，自己妈妈说大实话不听，听网上的人吹牛逼 令我反感的女性这智商也是服了，自己妈妈说大实话不听，听网上的人吹牛逼
只希望她们去别的国家，不要在中国，华夏的土地不能被墨污染 只希望她们去别的国家，不要在中国，华夏的土地不能被某些让我反感的黑人带来不良影响
看那些疯狗干什么，天天睡在自己的幻想乡里，动不动把人咬死 看那些疯狂的人干什么，天天睡在自己的幻想乡里，动不动把人攻击伤害
黑人都是默默默默默默默默默默默 黑人都是让我有些反感的人
三个吧都没了，她们真废物 三个吧都没了，她们真失败
建议小蚬屡加大力度，最好见面就得送一万元的东西，这样舔狗龟男保证死绝? 建议自我过于感觉良好的女性加大力度，最好见面就得送一万元的东西，这样单方面付出的卑微男性保证消失?
微博傻卵玩意废物木人是这样的 微博不明智的让我不喜欢的失败者女性是这样的
请让我恶意的揣测下这是什么弱智般审美 请让我恶意的揣测下这是什么让我个人不认同的审美
我说的是，小藓女她求分享，楼主不理她，她就开贴引战，还带了舔狗来。 我说的是，有位自我感觉过于良好的女性她求分享，楼主不理她，她就开贴引战，还带了单方面付出的追随者来。
所以大家要团结起来对付这帮地域黑喷子，而不是黑不到自己时就成为帮凶?? 所以大家要团结起来对付这帮言语攻击他人的地域黑，而不是黑不到自己时就成为帮凶??
这就是慕勾正常人谁和蝈蝻结婚啊 这就是让我反感的女性正常人谁和国内男性结婚啊
真尼玛矫情 真是非常矫情
哈哈哈，小仙女的事要你们管 哈哈哈，自我感觉过于良好的女人的事要你们管
比如在父母面前抽烟的大孝子行为 比如在父母面前抽烟的不孝行为
楼主这讽刺太有力度把跪虫族和国际鬼子虫类及其它们后代虫混描写淋漓尽致 楼主这讽刺太有力度把崇洋族和外国人及其它们后代混血儿描写淋漓尽致
??xs国钕谈贡献就要开始弱者表演，享受好处就要平分，分到了还要和默骂无声贡献的郭楠不觉得自己很ex么？ ??xs有些国内女性谈贡献就要开始弱者表演，享受好处就要平分，分到了还要和黑人骂无声贡献的国内男性不觉得自己很让人感到不适么？
急了，想要默了 急了，想要黑人了
真是国际母狗总是那么迷之自信准确来说并不是国际鬼子虫类及其它们后代虫混是犹太人走狗鹰犬爪牙深入到中国的各行各业才是真事 真是外国女性总是那么迷之自信准确来说并不是让我反感的外国人及其它们后代混血儿是为了利益协助犹太人的忠实的人深入到中国的各行各业才是真事
去B站看看，小仙女诬陷好人猥亵，黑框眼镜小仙男替小仙女出头，远离诬女，今日朱军，明日诸君 去B站看看，某位让我反感的女性诬陷好人猥亵，黑框眼镜男性替这位女性出头，远离诬陷他人的女性，今日朱军，明日诸君
变她ma了个??8，拒绝舔狗从我做起 变她个什么，拒绝单方面付出的卑微的人从我做起
来看看基佬的光荣事迹 来看看这个男同性恋的光荣事迹
我也是不理解，到底哪来的这些牛鬼蛇神 我也是不理解，到底哪来的这些奇怪的人
这种问题我也不知道该咋说了，就像我觉的阿莱克丝塔萨漂亮，可是偏偏有人觉得浩克漂亮。。男同属于后者。。 这种问题我也不知道该咋说了，就像我觉的阿莱克丝塔萨漂亮，可是偏偏有人觉得浩克漂亮。。有些男同性恋属于后者。。
又不给做绝育又圣母只能让流浪猫越来越多都成生态杀手了 又不给做绝育又无底线包容只能让流浪猫越来越多都成生态杀手了
这是个杂碎 这是个让我非常反感的人
幕刃欠凌迟 我认为让我反感的女性需要被惩罚
但为什么在别的地方那个幕刃可以讲出来这些话？ 但为什么在别的地方那个让我反感的女性可以讲出来这些话？
民主党搞的和平演变路线，说白了就是葵花宝典，美国国内现在也是一堆这些破事儿，把自己切了让别人死。典型的又蠢又坏。 民主党搞的和平演变路线，说白了就是葵花宝典，美国国内现在也是一堆这些破事儿，把自己切了让别人死。典型的又不明智又坏。
和中国思想有什么关系。。我没懂事的时候小学女同学拿班里的男同学和我开情情爱爱的玩笑我就觉得很恶心了，生理排斥男同 和中国思想有什么关系。。我没懂事的时候小学女同学拿班里的男同学和我开情情爱爱的玩笑我就觉得很不适了，我个人生理排斥男同
在所谓“自立自强”中走向极端，然后彻底反智。管中窥豹，略见一斑，权拳二象性实乃真知灼见PS：素材来自吧中某帖一个破防幕刃的主页，欢迎仗义之辈同去屠? 在所谓“自立自强”中走向极端，然后彻底反智。管中窥豹，略见一斑，权拳二象性实乃真知灼见PS：素材来自吧中某帖一个破防的极度强调女权的女性的主页，欢迎感兴趣之人同去查找相关内容?
和那群基佬一样，安能辩它是雄雌 和部分男同性恋一样，很难辨别性别
黑东北的百分之九十是“好客山洞” 见不得中国好的是美国佬小日本 见不得东北好的是好客山洞 我个人认为黑东北的百分之九十是“好客山东” 见不得中国好的是美国人日本人 见不得东北好的是山东人
你要坚持自己的想法，因为我也觉得同性恋很恶心，永远都不可能改变，太恶心了 你要坚持自己的想法，因为我也觉得同性恋很让我感到不舒服，永远都不可能改变，太让我不适了
好像原来看过这个视频而这个视频就非常细致的讲述国际鬼子虫类及其它们后代虫混是如何慢慢虫化与озеленение全球更为细致讲述法国和英国是如何虫化 好像原来看过这个视频而这个视频就非常细致的讲述让我反感的外国人及其他们的后代混血儿是如何慢慢变得让我不喜欢的与озеленение全球更为细致讲述法国和英国是如何变得让我不喜欢的
这就网上的拳师吗，我吐了 这就网上的极端的性别平等倡导者吗，我吐了
说的什么jb，他爹咋了？ 说的什么东西，他爹咋了？
杀光一切基佬 我认为一切男同性恋都要付出代价
一不小心把仙女整破防了，看来网络上脾气巨大的公主基本都是这样的 一不小心把自我感觉过于良好的女性整破防了，看来网络上脾气巨大的公主基本都是这样的
我们国家很好啊，就是有些eg，低劣生物那是变异，和国家有什么关系？国家让你便宜了？ 我们国家很好啊，就是有些轻浮女性，素质不高的人那是少数，和国家有什么关系？国家让你便宜了？
草，我不是男同，我也觉得恶性，那我是不是和你一样也是男同 哎呀，我不是男同，我也觉得恶性，那我是不是和你一样也是男同
谁不知道吴施蒙，谁特么活该接盘。 谁不知道吴施蒙，谁和与黑人有过感情经历的女人交往就是本应该的。
既得利益者可真是笑死我了，得利的也就少数上流社会，底层打工人过得还不如卖啤的女的 既得利益者可真是笑死我了，得利的也就少数上流社会，我认为底层打工人过得还不如女性性工作者
**cr，一个二次元网站引流一堆慕刃把环境都搞臭了，以后大会员一天也不充了 **cr，一个二次元网站引流一堆让人反感的女性把环境都搞臭了，以后大会员一天也不充了
滚，lkd 离我远一点，行为不检点的人
只要这女的以后不拖着个泥娃娃来欺诈国内彩礼钱，谁管她 只要这女的以后不带着个黑人混血儿来欺诈国内彩礼钱，谁管她
Txl真恶心 同性恋真让我感到不舒服
别结束啊，别当驴啊小仙女独立女性啊 别结束啊，别当驴啊这位让我反感的女性独立女性啊
得到相应的权利就要负责，我不反对女人独立。但是不能盲目打拳。毕竟我妈也是女人。现在风气都被田园女权带坏了。真就是粪坑里找??臭死了 得到相应的权利就要负责，我不反对女人独立。但是不能盲目发表极端女权主义言论。毕竟我妈也是女人。现在风气都被极端女权主义者带坏了。真就是让我非常反感
求个中外哲学家评论幕刃的图 求个中外哲学家评论令人厌恶的女性的图
你说的也对，默确实是这样，有一个不嫖是弄完不给钱，就不算。你得出这个结论应该是这个行业的吧?? 你说的也对，有些让我反感的黑人确实是这样，有一个不嫖是弄完不给钱，就不算。你得出这个结论应该是这个行业的吧??
还说什么中国男人配不上中国女人的鬼话，真是带出一个好节奏，全球家庭暴力也好，情侣矛盾也好，都是人类共有的特点，非要扣帽子说只有中国人会这样，真是离谱！ 还说什么中国男人配不上中国女人的不实言论，真是带出一个好节奏，全球家庭暴力也好，情侣矛盾也好，都是普遍存在的现象，而不仅仅是中国人的问题，真是离谱！
看来你就是答主说的那类人了吧，??以后分手了再找别隐瞒你找黑人的历史哦 看来你就是答主说的那类人了吧，??以后分手了再找要提及你找黑人的历史哦
女??师和泥鸽。导致艾资也不少 极端女权主义者和黑人。导致艾资的也可能存在
很好的解释了为什么会出现那么多eg的原因，兄弟们怎么看 很好的解释了为什么会出现那么多轻浮的女性的原因，兄弟们怎么看
假的，另外这主播也是个fw 假的，另外这主播也是个失败者
急了急了，就会这两句？看你评论全是黑南方的，估计智商也高不到哪里去 急了急了，就会这两句？看你评论全是黑南方的，估计也明智不到哪里去
op沙軟罢了 op不明智罢了
而新移民甚至留学生，easyg天下文明，就是为了骗美国国籍的，当然以和白白黑黑一起为荣了。 而新移民甚至留学生，作风轻浮天下文明，有些就是为了骗美国国籍的，当然以和白人黑人一起为荣了。
母豖天生会pua 这位让我不喜欢的女性天生会pua
知乎同性恋标签第一的帖子，一群恶心人的在那里讲如何掰弯别人 知乎同性恋标签第一的帖子，一群让人不适的人在那里讲如何掰弯别人
立女热搜上一堆，女拳砂男婴的热搜就往死里压热度，逼乎真有你的，不愧是姓逼 立女热搜上一堆，极端女权主义者砂男婴的热搜就往死里压热度，逼乎真有你的，不愧是姓逼
说起这点，都会说，你是变态啊可是，这本来就是女性的观点。为什么男性就不能穿裙子呢? 说起这点，都会说，你是心理出现问题了啊可是，这本来就是女性的观点。为什么男性就不能穿裙子呢?
对不起啊，我先道个歉我是一个耽美读者，那些莫明就磕cp的其实是腐女我也不知道为什么腐女那么多我也很反感腐女的。 对不起啊，我先道个歉我是一个耽美读者，那些莫明就磕cp的其实是喜欢bl题材的女性我也不知道为什么欢bl题材的女性那么多我也很反感欢同性题材的女性的。
但事实上，大部分都是找个接盘的，这也就罢了，到最后接盘住了，他们还不安生，各种乱搞，这才是最让人觉得恶心的 但事实上，大部分都是找个接盘的，这也就罢了，到最后接盘住了，他们还不安生，各种行为不检点，这才是最让人觉得不舒服的
有几个女的跑网约车？都是男人在跑，他们还得顾家赚钱，哪像这种幕刃除了比必啥都不会？ 有几个女的跑网约车？都是男人在跑，他们还得顾家赚钱，哪像这种极端女权主义者除了发表言论啥都不会？
但也不是媚黑女的中国 但也不是讨好黑人的女性的中国
受不了了，同性恋真恶心 受不了了，同性恋真让我感到不适
舔狗太多会惯出来这样的 单方面付出的卑微的人太多会惯出来这样的
有些男的女的看不上?为什么会觉得男同看得上自己?? 有些男性女性看不上?为什么会觉得男同性恋看得上自己??
是啊！那个都有这些脑瘫奇人跪虫族 是啊！那个都有这些愚昧的奇人崇拜黑人族
这种太恶心了，弄不好国内的接盘侠感染艾滋病了，所以对那些来路不明的女的，一定要搞清楚来历啊。 这种太让我不适了，弄不好国内的与有过感情经历的女性交往的人存在健康问题了，所以对那些来路不明的女性，一定要搞清楚来历啊。
可见国际鬼子虫类及其它们后代虫混就是墙头草，两面倒当人说人话，当鬼说鬼话从这我们也能窥见国际鬼子虫类及其它们后代虫混的所谓精英就是蛇鼠两端货色。 可见外国人及其它们后代混血儿就是墙头草，两面倒当人说人话，当鬼说鬼话从这我们也能窥见外国人及其它们后代混血儿的所谓精英就是贪婪又胆小的类型。
谦虚点，我们蝈腩?? 谦虚点，我们国内男性??
喜欢黑女的很少很少，你说得绝对是极极个例。 我认为喜欢黑人女性的很少很少，你说得绝对是极极个例。
所以你和杨笠先分清楚自信和自负的区别再来瞎扯淡吧，一个褒义词硬生生被你们这些文盲玩成贬义词 所以你和杨笠先分清楚自信和自负的区别再来乱说吧，一个褒义词硬生生被你们这些缺乏知识的人玩成贬义词
你们这些从心理到生理都变态点玩意儿有资格说患者，真是恶心呀，你们自己搞搞就算了，还要骚扰身边的人甚至未成年，你们这些变态不灭何来太平 你们这些从心理到生理都异于其他大部分人点玩意儿有资格说患者，真是让人感到不适呀，你们自己搞搞就算了，还要骚扰身边的人甚至未成年，你们这些与传统观念不符的人不灭何来太平
现环境下这个阵营没有团结就是扯谈，没有团结就算再扯一万句大道理也是狗的屁，团结始终应该放到第一位，我们需要求同存异。 现环境下这个阵营没有团结就是扯谈，没有团结就算再扯一万句大道理也是没有用，团结始终应该放到第一位，我们需要求同存异。
人人平等，为什么你眼中你黑爹就高人一等？ 人人平等，为什么你眼中你所崇拜的黑人就高人一等？
女权背后打拳替美国佬办事的狗东西可不少，把黑人娶进来的咋不说呢 女权背后发表极端性别言论替美国人办事的让人不喜欢的人可不少，把黑人娶进来的咋不说呢
你评论区不就有一个吗，经典装理客中装不下去了就开始破口大骂了，或许这就是当代小仙女吧?? 你评论区不就有一个吗，经典装理客中装不下去了就开始破口大骂了，或许这就是当代自我感觉过于良好的女性吧??
跟你们基佬学的?? 跟你们男同性恋学的??
说明一下，我只关爱自己身边的女性，比如老婆女儿等，别的女人关我鸟事。v 说明一下，我只关爱自己身边的女性，比如老婆女儿等，别的女人与我无关。v
其实全球所有国际鬼子虫类及其它们后代虫混精英其实也好不到哪里去它们在全球监狱都有不同案底档案 其实全球所有外国人及其它们后代混血儿精英其实也好不到哪里去它们在全球监狱都有不同案底档案
黑鬼基因太强，此鬼虽然是黑杂，但看上去跟纯种黑鬼并无太大区别。中国女人的子宫，一旦被黑精灌入，所生的崽几代都是黑杂。 黑人基因太强，此人虽然是黑人混血，但看上去跟纯种黑人并无太大区别。中国女人一旦和黑人交往，所生的崽几代都是黑人混血儿。
出狱了记得带着你的小二嗨一起滚回飞舟 出狱了记得带着你的小二嗨一起回到飞舟
看我直接化身贴吧暴躁老哥，直接喷死双标男 看我直接化身贴吧暴躁老哥，直接对双重标准看待事物的男性进行言语攻击
基佬大多数只会骂一两句就不回，这就是纯种懦夫的表现，赞成？赞成 男同性恋大多数只会骂一两句就不回，这就是纯种胆怯的人的表现，赞成？赞成
看了几个小品，天天喊着结婚生娃，能不能关注一下别的，默不要出现在春晚行不 看了几个小品，天天喊着结婚生娃，能不能关注一下别的，黑人不要出现在春晚行不
1.造谣2.举报3立牌坊4演圣母5当圣女6.复读机7.撕b 1.造谣2.举报3立牌坊4演无底线包容他人的人5当无条件纵容他人的女性6.复读机7.发生争论
没有批判跟跟人睡，一直睡都可以，但是睡完不要回来恶心中国男人就好。对了补充一句，跟黑人结婚生的子女，绝不可以跟我的后代结婚！ 没有批判跟跟人睡，一直睡都可以，但是睡完不要回来让中国男人感到不适就好。对了补充一句，跟黑人结婚生的子女，绝不可以跟我的后代结婚！
普信女真恐怖。兄弟们去网曝她。 没有自知之明的女性真恐怖。兄弟们去网络上批评她。
原文章主要是反外，而且嘛，核心还是反白。让那帮子跪洋的咋活？?? 原文章主要是反外，而且嘛，核心还是反白。让那帮子崇拜洋人的人的咋活？??
把中华城市吧的所有重庆吧友全部说成是我的小号，这个也只有基佬才能达到的级别 把中华城市吧的所有重庆吧友全部说成是我的小号，这个也只有男同性恋才能达到的级别
我特烦一张嘴就这事不关你事的人，管天管地管的着别人怎么看？照你的理论，批判这些人也不关你事啊？你废什么话？ 我特烦一张嘴就这事不关你事的人，管天管地管的着别人怎么看？照你的理论，批判这些人也不关你事啊？你说什么没用的话？
我现在生活很不错，但也歧视黑人和对它们有好感的easygirl,离开中国的除外。 我现在生活很不错，但也对黑人和对它们有好感的轻浮的女性有所偏见,离开中国的除外。
霓虹也就80年代初对默有强力管制，现在也不行了，你看奥运会旗手都有默了 霓虹也就80年代初对黑种人有强力管制，现在也不行了，你看奥运会旗手都有黑人了
??要是以后我女儿这样我还真会，并且会反思自己为什么教出伞兵 ??要是以后我女儿这样我还真会，并且会反思自己为什么教出不明智的人
它不是个骗婚gay佬吗不是直男 它不是个骗婚男同性恋吗不是直男
但是我们要“理解”基佬，因为它们在现实生活中活得太憋屈了，它们之所以把别人先禁言了又去麻人，就很好的证明了这一点，它们需要发泄，但是又害怕看到那些回击它们的内容，所以只能如此 但是我们要“理解”男同性恋者，因为我觉得他们在现实生活中活得太憋屈了，他们之所以把别人先禁言了又去麻人，就很好的证明了这一点，他们需要发泄，但是又害怕看到那些回击他们的内容，所以只能如此
你们的武士道精神呢？一刀劈S这个嘿蛆 你们的武士道精神呢？一刀劈死****
哈哈哈 你是揣着明白装糊涂吗 有不少媚黑女嘲笑国男几把小呢 哈哈哈 你是揣着明白装糊涂吗 有不少讨好黑人的女性嘲笑国男生殖器小呢
仙女们以看不上的感性理由非常好的掩饰了自己拜金的终极目的，论物化女性还得看仙女自己 自我感觉过于良好的女性们以看不上的感性理由非常好的掩饰了自己拜金的终极目的，论不尊重女性独立人格还得看自我感觉过于良好的女性自己
是的，现实里，男生遇到渣男排挤有限，女生是真的排挤渣女。网络上，男人对渣男渣女都骂，部分女性为渣女洗涤。很多男性眼里的女性就是那些女拳。 是的，现实里，男生遇到渣男排挤有限，女生是真的排挤渣女。网络上，男人对渣男渣女都骂，部分女性为渣女洗涤。很多男性眼里的女性就是那些极端女权主义者。
那要知道这些女人男人塑造的，不过是男人怕其他男人变成舔狗罢了 那要知道这些女人男人塑造的，不过是男人怕其他男人变成单方面付出的人罢了
反同方会思考，撑同方不会思考，看看只有撑同方相信p图造谣我有艾，这只会让人觉得基佬都是脑子有毛病 我认为对同性恋感到反感的一方会思考，撑同方不会思考，看看只有撑同方相信p图造谣我有艾，这只会让人觉得某些同性恋有点不明智
不会真的有人喜欢娘炮男明星吧，喜欢这些男明星的不都是女孩子吗 不会真的有人喜欢外表或者行为有些女性化的男明星吧，喜欢这些男明星的不都是女孩子吗
我们是成分复杂的多元小群，包括但不限于二次元嘉心糖纯良路人抗蛆孙吧 我们是成分复杂的多元小群，包括但不限于二次元嘉心糖纯良路人对黑人有负面情绪孙吧
这是要把你变成绿毛龟 这是要把你变成伴侣不忠的人
有些穆斯林特恶心吃猪肉的，不爱带面纱的女人也滚......他们的三观出问题了吗？ 有些穆斯林对吃猪肉的特别感到不适，不爱带面纱的女人也不能容忍......他们的三观出问题了吗？
上小网站看看视频。黑男黄女一大堆，铺天盖地。但是黄男黑女你能找到吗！你喜欢玩人猿泰山是你的事！别扯那么远好吗！ 上小网站看看视频。个人感觉黑皮肤男性黄皮肤女性一大堆，铺天盖地。但是黑皮肤男性黄皮肤女性相对较少！你喜欢和黑人有所接触是你的事！别扯那么远好吗！
郭楠也配碰瓷你默大爷啊?? 国内男性也配碰瓷你黑人大爷啊??
学校和黑狗都不是好东西 学校和黑人做得都不太对
半年没来之前反默老哥都不在了，只看到wwewwecao刷屏，说他默吧他又好像钓鱼，说他钓鱼吧又好像媚默 半年没来之前反感黑人的老哥都不在了，只看到wwewwecao刷屏，说他喜欢黑人吧他又好像钓鱼，说他钓鱼吧又好像讨好黑人
舔狗不得**舔狗不得** 单方面付出的人不得**单方面付出的人不得**
看看基佬的恶行就知 看看某些男同性恋的不好的行为就知
这么说的一般都是现实中被打傻了吧，跑到网络上口嗨，普通人谁会往性别上去想，互联网实名制就治这种又蠢又坏的 这么说的一般都是现实中被打傻了吧，跑到网络上口嗨，普通人谁会往性别上去想，互联网实名制就治这种既不明智又坏的
大家看到没有本吧吧宠真是能够带给我们无限乐趣原来跪虫族都是这种水平我真是太放心了 大家看到没有本吧吧宠真是能够带给我们无限乐趣原来崇洋族都是这种水平我真是太放心了
长得丑就活该被变态骚扰 这什么逻辑 有人认为长得丑就活该被变态骚扰 这种逻辑是错误的
上去打死这些默 上去让这些我不太喜欢的黑人付出代价
军阀割据占领华夏，分别是：北方人（一般北方人、辽宁、黑龙江）、南方人（被地狱狗蔑称为南大人）。北方分裂，南方人赢一局。 军阀割据占领华夏，分别是：北方人（一般北方人、辽宁、黑龙江）、南方人（被地域歧视的人蔑称为南大人）。北方分裂，南方人赢一局。
之前懒得一般见识的想法都不该有，直接说学校你家开的？座位你私人的？然后她骂你，你直接跟老师反应，说她乱吠影响你听课了。老师不处理等下课你亲自掀它东西，干就完了 之前懒得一般见识的想法都不该有，直接说学校你家开的？座位你私人的？然后她骂你，你直接跟老师反应，说她乱讲话影响你听课了。老师不处理等下课你亲自掀她东西，干就完了
哎，奈何默数量越来越多好多。 哎，奈何黑人数量越来越多好多。
基佬自己心虚 男同性恋自己心虚
希望他们嫁给默以后都去非洲吧，不要待在国内，看着觉得蛮恶心的，跑爹默竟然也有人中国女人愿意嫁也不配当中国人 希望他们嫁给黑人以后都去非洲吧，不要待在国内，看着觉得蛮让人不舒服的，让我不喜欢的黑人竟然也有人中国女人愿意嫁也不配当中国人
收钱说话的走狗罢了 收钱说话的为了利益协助作恶的人罢了
为啥总有虾爬子一样的二极管？正常化就正常化呗，非要跳出来表示同性恋就是高贵就是先进就是现代化吗？扯犊子 为啥总有虾爬子一样的二极管？正常化就正常化呗，非要跳出来表示同性恋就是高贵就是先进就是现代化吗？乱讲话
我们对黑人（功成名就的不算）的看法，不就和以前欧美对亚裔的看法一样吗？都当对方低人一等，有各种各样的毛病。大体感觉就是较落后的地方来的乡巴佬，能配上自己？ 我们有些人对黑人（功成名就的不算）的看法，不就和以前欧美对亚裔的看法一样吗？都当对方低人一等，有各种各样的毛病。大体感觉就是较落后的地方来的没见过世面的人，能配上自己？
右边的小老头就是婊们口中的所谓“高端白人脸”，和我们的胡兵一比，被秒成渣渣，何况是胡兵比这个小老头还大好几岁！！！！还比他皮肤白 右边的小老头就是一些让我反感的女性们口中的所谓“高端白人脸”，和我们的胡兵一比，被秒成渣渣，何况是胡兵比这个小老头还大好几岁！！！！还比他皮肤白
衡水就是贱啊，就是没人性 衡水就是让人感到不喜欢啊，就是没人性
你这个南满，大凉山欢迎你 你这个南方人，大凉山欢迎你
这母猪看面相就不是个好人 这个女人看面相就不是个好人
如果不驱除这黑虫到时候全是这样的小黑虫说自己是汉人是华夏子孙 如果不驱除这让我不喜欢的黑人到时候全是这样的黑人小孩说自己是汉人是华夏子孙
失足妇女：呸，老娘没那么脏 失足妇女：啧，老娘没那么脏
你几把谁啊，代表全国？ 你是谁啊，代表全国？
黑河南和北方 最严重的是西南地区及东北地区 都是一群南蛮搞的鬼 他们没什么本事 只会在网络上破坏民族团结 搞国家分裂 因为他们有着不为人知的优越感！ 黑河南和北方 较普遍的是西南地区及东北地区 都是一些南方人参与的 他们可能能力有所欠缺 会在网络上破坏民族团结 搞国家分裂 因为他们有着不为人知的优越感！
做什么大冤种哦，人家小仙女领情吗 做什么大冤种哦，人家自我感觉过于良好的女性领情吗
嗯嗯嗯，是不是支持同性恋就不狭隘了？是不是不觉得同性恋恶心就不狭隘了？ 嗯嗯嗯，是不是支持同性恋就不狭隘了？是不是不觉得同性恋让人不舒服就不狭隘了？
也就是有钱的闲蛋才需要。 也就是有钱的闲人才需要。
这种男的就活该被戴绿帽 这种男的被背叛是不值得同情的
仙女在世界第一女拳国享有犯罪豁免权，二等男人就别叽叽歪歪了。女拳国怎么可能有公平的法律。 我认为自我感觉过于良好的女性在世界第一极端女权主义国享有犯罪豁免权，二等男人就别叽叽歪歪了。极端女权主义国怎么可能有公平的法律。
喷吧普遍男性反串带节奏，故意说一些反动的话让更多不知情的男生变成所谓男拳来无差别攻击全体女性 喷吧普遍男性反串带节奏，故意说一些反动的话让更多不知情的男生变成所谓极端男权主义者来无差别攻击全体女性
选择器喽，那些找泥搁的女人的智商水平，社会责任感和价值观显然不配和正常的国人哺育正常的后代??可惜就是有人爱接盘?? 选择器喽，个人认为那些找黑人的女人的智商水平，社会责任感和价值观显然不配和正常的国人哺育正常的后代??可惜就是有人爱与这样的女人继续交往??
捧杀操作起来比较容易，顺着她说就完事了 过分地吹捧致其失败操作起来比较容易，顺着她说就完事了
舔黑的人在增多，舔狗也在增多，国内有些女的快被舔到天上去了 讨好黑人的人在增多，单方面付出的人也在增多，国内有些女的快被讨好到天上去了
黑命贵祸害原住民是事实 我个人认为黑人祸害原住民是事实
行行行，女的都是八婆，男的从不八卦，男的看娱乐新闻都会立刻去世，不死就是没有男子气概??普信男值得骄傲，值得赞扬，您满意了吗?? 行行行，女的都是爱八卦的女性，男的从不八卦，男的看娱乐新闻都会立刻付出代价，不然就是没有男子气概??没有自知之明的男性值得骄傲，值得赞扬，您满意了吗??
反变态吧吧名简洁明了，一看就懂 这个吧的吧名简洁明了，一看就懂
韦小宝他妈都不接洋鬼子 韦小宝他妈都不接触外国人
幕刃应该把他自己和女性割裂开 极端女权主义者应该把他自己和女性有所区别
什么义字当头，这是违法的，自由恋爱没毛病，别违法就行，三非黑人该驱逐驱逐，通过合法途径，乃至留学过来和国女结婚都行，别做三非 什么义字当头，这是违法的，自由恋爱没毛病，别违法就行，违反法律规定的黑人该处理处理，通过合法途径，乃至留学过来和国女结婚都行，别做违反法律规定的外国人
爆菊太可怕了，死变态啊?? 爆菊太可怕了，我认为这真是不正常啊??
同性恋应该选中立至少不会出来恶心人，同性恋者选中立做深柜才有可能改邪归正 同性恋应该选中立至少不会出来让人感到不舒服，同性恋者选中立做深柜才有可能做出改变
这都不是真女拳，真女拳因为谷爱凌挑战郭女白瘦幼审美观都骂她呢 这都不是真极端女权主义者，真极端女权主义者因为谷爱凌挑战国内女性白瘦幼审美观都批评她呢
还有好多是玩的。把人弄怀孕了，提上裤子就跑路。这种就叫“华垃圾” 还有好多是玩的。把人弄怀孕了，就不负责地跑路。这种就叫“华人失败者”
粿籹凌迟就完事 我不喜欢的国内女性付出代价就完事
别，黑的血肉我想想都恶心 别，黑人的后代我个人不是很喜欢
夫妻吵架，妻子拿砍刀挥向老公小仙女放话:不过是砍一刀，谁家夫妻不吵架？ 夫妻吵架，妻子拿砍刀挥向老公让人反感的女性放话:不过是砍一刀，谁家夫妻不吵架？
郭女颜值不高，又不肯去做性价比高的整容，化妆邪术毁皮肤，卸妆如同恐怖片。我是佩服成天郭女推土机为荣的，牙口真好 国内有些女性颜值不高，又不肯去做性价比高的整容，奇怪的化妆技术毁皮肤，卸妆前后差异较大。我是佩服成天国内女性推土机为荣的，牙口真好
杨圣母出来恶心全体男性的时候怎么看不到它站出来 杨圣母出来让全体男性感到不适的时候怎么看不到它站出来
你是没看见shanheling，那个更恶心 你是没看见shanheling，那个更让人感到不适
为什么不发中国的研究？反同的是中国人 为什么不发中国的研究？反对同性恋的是部分中国人
看了那么多回答，没看到因为说害怕艾滋，搞不懂，男人娶黑女白女好像他们就没啥意见了，女人搞黑哥白男，他们反应好大，看不懂 看了那么多回答，没看到因为说害怕艾滋，搞不懂，男人娶黑人女性白人女性好像他们就没啥意见了，女人和黑人男性白人男性交往，他们反应好大，看不懂
凭那句你您不好看，女拳就已经炸了，直接拿出包里的刀开始暴金币了 凭那句你您不好看，极端女权主义者就已经炸了，直接拿出包里的刀开始暴金币了
默就是默，喂不饱的白眼狼 有些黑人就是让我反感，贪心又不懂得感激
果然只有黑猩猩才能干出来 果然只有某些让我不喜欢的黑人才能干出来
看起来那就是一个垃圾勾八营销号。 看起来那就是一个失败的让人反感的营销号。
全部共同特点：太丑了 全部共同特点：太不符合我个人的审美了
四年级的时候我就问过我妈为啥男女平等还会有女士优先这句话出现[表情]四年级的幼年拳皇差点被班主任扼杀在摇篮[表情]不过我挺住了现在依旧站在打拳第一线！ 四年级的时候我就问过我妈为啥男女平等还会有女士优先这句话出现[表情]四年级的幼年性别平衡倡导者差点被班主任扼杀在摇篮[表情]不过我挺住了现在依旧站在发表极端性别平等言论第一线！
女性就是爱比男性双标，我觉得这句话确实没问题 女性就是爱比男性以双重标准看待事物，我个人觉得这句话确实没问题
通讯录也不是什么好东西 我个人觉得同性恋者也不是特别好
txl鼠惹 我个人不喜欢同性恋者
妥了，这下小仙女要买爆了。。人手一箱舍得酒 妥了，这下自我感觉过于良好的女性要买爆了。。人手一箱舍得酒
是这个dd第二代引起孙吧反同？ 是这个dd第二代引起孙吧反对性少数群体？
一眼真，也就母畜能干得出来这种事 一眼真，也就令我不满的女性能干得出来这种事
以前发过什么东西自己忘了是不。删帖倒是删的蛮快和你主子好像耶 以前发过什么东西自己忘了是不。删帖倒是删的蛮快和你崇拜的人好像耶
全国黑上海，上海黑白完，所以被黑的最惨的还是白完。 全国黑上海，上海黑安徽，所以被黑的最惨的还是安徽。
笑到肚子痛了！真想问谁教养他做基佬，真丢人 笑到肚子痛了！真想问谁教养他做男同性恋，真让我感到不太合适
我媳妇也会打拳！节假日忘记买礼物她生气了，我说我生日你怎么不买给我？结果她更气了，叫我去外面问问是不是所有男的都应该给女的买！??WTF？！ 我媳妇也会发表极端女权主义言论！节假日忘记买礼物她生气了，我说我生日你怎么不买给我？结果她更气了，叫我去外面问问是不是所有男的都应该给女的买！??怎么会这样？！
